เก้าโมงเช้าวันเสาร์ ขณะที่โนบิตะกำลังนอนหลับอย่างสบายในเต๊นท์บนเมฆลอยฟ้า
เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น เป็นโดเรมอนที่โทรมาปลุกให้ตื่นนั่นเอง 
วันนี้เป็นวันที่นัดเจอไจแอนท์ เพื่อนเก่าที่ย้ายไปทำงานที่ชนบทอันห่างไกล
หลังจากอาบน้ำแปรงฟันเสร็จ โนบิตะก็เก็บข้าวของและใช้คอปเตอร์ไม้ไผ่ เพื่อจะบินไปยังเมเจอร์รัชโยธิน
การจราจรทางถนนวันนี้คับคั่ง คงเป็นเพราะวันนี้มีงานเกษตรแฟร์
แต่โนบิตะไม่กังวล ณ จุดนี้ อากาศวันนี้เย็นสบายลมพัดเบาๆ
ไม่ถึง 10 นาที โนบิตะก็ถึงยังจุดนัดหมาย เช็ครอบตั๋วในระหว่างที่รอเพื่อนๆ

เช้าวันเสาร์ เวลาแปดโมงเช้า  เป็นวันที่โดเรม่อนตื่นเช้าที่สุดนั่นคือแปดโมงเช้า เนื่องจากมีนัดกับโนบิตะและไจแอน
จากนั้นอาบน้ำแปดโมงสิบห้าจนถึงแปดโมงครึ่ง
หลังจากจัดการเรียบร้อยแล้ว โดเรม่อนได้นั่ง taxi ไปจุดนัดพบที่เมเจอร์รัชโยธิน ซึ่งนัดกัน สิบโมงเช้า