เรื่อง : นินจาจอมคาถา นารูโตะ และพ้องเพื่อน ตอน ตะลุยสยาม ฟ้าผ่าทะยานฟ้า ทะลุโลกา ดาวหางถล่มโลก


ณ หมู่บ้านแห่งไฟ โคโนฮะงาคุเระ ภายใต้การนำของนินจา ที่เก่งกาจที่สุดแห่งยุค
"โฮคาเงะ" และ ณ ที่แห่งนี้เอง ก็มีตำนาน แห่ง 3 ยอดนินจา ผู้เก่งกาจ ศิษย์เอก
ของ โฮคาเงะ รุ่นที่ 3 ฉายาว่า เซียนกบ เทพรักษา พญางู ซึ่งเพียงได้ยินชื่อใดชื่อหนึ่ง


ผมชื่อ Rock Lee ครับวันนี้เบื่ออยู่ในหมู่บ้านแล้ว เอาล่ะวันนี้เราจะออกเดินทางไปเที่ยวกัน ว่าแล้วก็ชวนเพื่อนๆ ไปด้วยกันดีกว่า
คนแรกที่จะชวนก็คือ อาจารย์ jiraiya คนดังประจำหมู่บ้านโคโนฮ่ะ อีกคนคือ naruto ร่างสถิตย์เก้าหางนั้นเอง
วันนี้เราสามคนจะออกไปเที่ยวกัน อยากรู้ว่าใครจะไปที่ไหนกันบ้าง ตามมาเลยครับ



ส่วนข้าพฯ  Naruto จะเริ่มออกเดินทางจากจตุกจักรก่อนละกัน