เช้าวันเสาร์ เวลาแปดโมงเช้า  เป็นวันที่โดเรม่อนตื่นเช้าที่สุดนั่นคือแปดโมงเช้า เนื่องจากมีนัดกับโนบิตะและไจแอน

จากนั้นอาบน้ำแปดโมงสิบห้าจนถึงแปดโมงครึ่ง
หลังจากจัดการเรียบร้อยแล้ว โดเรม่อนได้นั่ง taxi ไปจุดนัดพบที่เมเจอร์รัชโยธิน ซึ่งนัดกัน สิบโมงเช้า

เก้าโมงเช้าวันเสาร์ ขณะที่โนบิตะกำลังนอนหลับอย่างสบายในเต๊นท์บนเมฆลอยฟ้า
เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น เป็นโดเรมอนที่โทรมาปลุกให้ตื่นนั่นเอง 
วันนี้เป็นวันที่นัดเจอไจแอนท์ เพื่อนเก่าที่ย้ายไปทำงานที่ชนบทอันห่างไกล
หลังจากอาบน้ำแปรงฟันเสร็จ โนบิตะก็เก็บข้าวของและใช้คอปเตอร์ไม้ไผ่ เพื่อจะบินไปยังเมเจอร์รัชโยธิน
การจราจรทางถนนวันนี้คับคั่ง คงเป็นเพราะวันนี้มีงานเกษตรแฟร์
แต่โนบิตะไม่กังวล ณ จุดนี้ อากาศวันนี้เย็นสบายลมพัดเบาๆ
ไม่ถึง 10 นาที โนบิตะก็ถึงยังจุดนัดหมาย เช็ครอบตั๋วในระหว่างที่รอเพื่อนๆ

เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นเมื่อวานตอนบ่ายโนบิตะชวนไจแอนท์ซึ่งทำงานอยู่ที่บริษัทด้านน้ำมันชื่อดังในจังหวัดชลบุรีมาเจอกันที่กรุงเทพ
ไจแอนท์ตื่นตั้งแต่ตีหกโมงเช้าเพื่อมาแต่งตัวหล่อ ตอนนี้ไจแอนท์ผอมไปมากเนื่องจากทำงานหนัก ไจแอนท์นั่งรถตู้บริษัทมาถึงเมเจอร์รัชโยธินในเวลาสิบโมง

เรื่องที่จะดูวันนี้ คือ Stand by me แต่ปรากฏว่าหนังได้ออกจากโรงไปเรียบร้อยแล้ว
โนบิตะและผองเพื่อนจึงได้หาเรื่องใหม่ที่จะดู ตกลงกันได้ที่เรื่อง Jupiter Ascending
ศึกดวงดาวพิฆาตสะท้านจักรวาล รอบ 10:15 น.

หลังจากทั้งสามซื้อตั๋วหนังและปอบคอร์นเรียบร้อย ก็นั่งคุยกันเรื่องงานของไจแอนท์เพื่อรอเวลาหนังฉาย
จากนั้นไปดูหนังเรื่องจุปิเตอร์
เมื่อหนังจบไจแอนท์ก็เสนอเพื่อนๆว่าไปทำบุญกันไหม แต่โดราเอมอนอยากที่จะไปเดินงานเกษตรแฟร์
จึงตกลงกันว่า เดี๋ยวเราแยกย้านกันก่อนแล้วไปเจอกันที่วัดพระศรี  หลังจากนั้นโดเรม่อนก็ไปซื้อโดนัทที่ Mr.Donut และนั่งกินอย่างมีความสุขที่งานเกษตรแฟร์

ทางด้านไจแอนท์หลังจากภาพยนตร์จบ ไจแอนท์ก็ขอตัวเพื่อนๆแยกย้ายไปหาพ่อแม่ซึ่งอยู่แถวงามวงศ์วาน 
คุณแม่ต้อนรับไจแอนท์ด้วยขนมปังหน้าหมูของโปรด หลังจากอิ่มอร่อยกับขนมปังหน้าหมุแล้ว ไจแอนท์ก็นำขนมปังหน้าหมูไปฝากเพื่อนๆด้วย หลังจากนั้นก็เดินทางไปวัดศรี

ทางด้านโนบิตะตัดสินใจที่จะไปเดินงานเกษตรแฟร์ เพื่อจะซื้อของถวายสังฆทาน ช่วงเที่ยงๆ นี้คนยังไม่ค่อยพลุกพล่านนัก โนบิตะเลือกซื้อของอย่างสบายใจ
เมื่อได้ของที่ต้องการครบแล้ว จึงได้ออกมานั่งรถเมล์เพื่อจะไปวัดพระศรี

เมื่อทุกคนมาถึงวัดพระศรีแล้ว ทั้งสามก็นำเครื่องสังฆทานไปถวาย และแวะไปให้อาหารปลา ไถ่ชีวิตโคกระบือ 
โนบิตะเห็นว่าไจแอนท์ผอมลงมาก จึงอยากที่จะพาไจแอนท์ไปเลี้ยงข้าวเย็น จึงได้เสนอชักชวนทุกคนไปกินข้าวเย็นกันที่ครัวกรู
แต่เนื่องจากร้านนี้เป็นร้านอาหารตามใจกรู ทุกคนจึงคิดว่าให้แต่ละคนไป ซื้อของที่อยากกินมาเพื่อ มากินรวมกันที่ร้าน
โดเรม่อนจึงได้ไปซื้อขนมแป้งทอดที่ร้านชิซูกะ แล้วกลับมาเจอเพื่อนที่ร้านอาหารตามใจกรู

โนบิตะคิดว่าจะแวะไปวังหลังเพื่อซื้ออาหาร เมนูที่โนบิตะอยากจะเลี้ยงไจแอนท์วันนี้ คือ ไก่ผัดขิง ปลานิลทอดน้ำปลา กุ้งแช่น้ำปลา

เนื่องจากไจแอนท์ได้ขนมปังหน้าหมูมาจากคุณแม่แล้ว ไจแอนท์เลยคิดว่าไม่จำเป็นต้องไปหาของกินเพิ่มเติม เลยตัดสินใจแวะหากิ๊กที่เป็นนางแบบแถวท่าพระจันทร์ เมื่อไจแอนท์สบายใจแล้วจึงเดินทางไปที่ร้านครัวกู

เมื่อทุกคนมาถึงร้านอาหาร ทั้งสามส่งของที่ซื้อมาและรายการเมนูที่ต้องการให้ร้านทำ ให้กับแม่ครัว
จากนั้น ก็นั่งคุยกันเรื่องความหลังครั้งวัยเยาว์ สักพักพนักงานก็เดินมาเสิร์ฟอาหาร ทุกคนลงมือกินกันอย่างเอร็ดอร่อย
ทุกคนในร้านอาหารวันนี้ ได้รับเกียรติจากไจแอนท์ขึ้นแสดงบทเพลงอันไพเราะ โนบิตะและโดราเอมอนนั้นชินเสียแล้ว ได้แต่นั่งสงสารชาวบ้าน ฮาๆๆๆๆๆ

หลังจากกินแป้งทอดเป็นของหวาน  และทุกคนก็แยกย้ายกันกลับบ้าน

หลังจากปิดกล้องภาพยนต์แฮร์รี่พอตเตอร์ภาค 7 ไปแล้ว เหล่านักแสดงทุกคน ก็แยกย้ายกันไปทำงานตามทางของตัวเอง บางคนก็รับงานแสดง บางคนก็เข้าทำงานในกระทรวงเวทย์มนต์ หรือบางคนก็ทำธุรกิจส่วนตัว
โวลเดอร์มอร์ หลังจากไม่ได้เจอเพื่อนๆมาเกือบ 4 ปี เค้าจึงนัดเจอเพื่อนๆกัน โดยรอบนี้มีเพื่อนๆมากันทั้งหมด 7 คน มีรอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริด และตัวโวลเดอมอร์เอง

จินนี่ มีแผนอยากลองไปกินประมงซีฟู้ดที่งาน เกษตรแฟร์ และเสนปเองก็อยากแวะไปทำบุญ ทุกคนจึงตัดสินใจนัดเจอกันที่เมเจอร์รัชโยธินกันก่อน และคนที่อยู่ใกล้ๆละแวกนั้น อย่างโวลเดอร์มอร์ รอน จินนี่ และมัลฟอย จะแวะไปซื้อของเตรียมทำสังฆทานกัน

โวลเดอร์มอร์ จึงเสนอให้ไปซื้อของกันที่โลตัสลาดพร้าว ซึ่งอยู่ไม่ไกล จากเมเจอร์ฯมากนัก	ซึ่งทุกๆคนก็เห็นด้วยกับไอเดียนี้ เพราะว่าถังสังฆทานสำเร็จรูป มักเอาของที่ไม่ดีมาใส่ถัง พระที่ได้ไป ก็เอาไปใช้ไม่ได้ หลังจากเลือกเดินชอปปิ้งของใส่ถังฯ ผ่านไปเกือบหนึ่งชั่วโมง ก็เรียบร้อย ทั้งสี่คนจึงโบกแท็กซี่ เพื่อที่จะไปเจอกับเพื่อนๆที่เมเจอร์ฯ

หลังจากที่เวลา เลยผ่านไปได้สักพัก หลังจากที่นัดกันไปซื้อของ ทั้ง4 คนนั้นได้โทรติดต่อ 
สเนป และแฮกริด โทรไปก็ไม่รับสาย มีแต่โช คนเดียวเท่านั้น ที่ติดต่อได้   
มัลฟอยเลย บอกให้โช ช่วยรบกวนติดต่ออีก 2 คนให้หน่อยว่า 
เราจะไม่รอแล้วนะ ให้ไปเจอกัน ที่เมเจอร์ รัชโยธินเลยนะ เมื่อเวลา ผ่านไปซัก ครึ่งชั่วโมง
โวเดอมอร รอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริท ก้อได้เจอกัน ที่เมเจอร์ แล้ว เม้าท์มอยตามประสาหลังจากที่ไม่ได้เจอกันตลอดปิดเทอม 
