
EP1
หลังจากปิดกล้องภาพยนต์แฮร์รี่พอตเตอร์ภาค 7 ไปแล้ว เหล่านักแสดงทุกคน ก็แยกย้ายกันไปทำงานตามทางของตัวเอง บางคนก็รับงานแสดง บางคนก็เข้าทำงานในกระทรวงเวทย์มนต์ หรือบางคนก็ทำธุรกิจส่วนตัว
โวลเดอร์มอร์ หลังจากไม่ได้เจอเพื่อนๆมาเกือบ 4 ปี เค้าจึงนัดเจอเพื่อนๆกัน โดยรอบนี้มีเพื่อนๆมากันทั้งหมด 7 คน มีรอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริด และตัวโวลเดอมอร์เอง

จินนี่ มีแผนอยากลองไปกินประมงซีฟู้ดที่งาน เกษตรแฟร์ และเสนปเองก็อยากแวะไปทำบุญ ทุกคนจึงตัดสินใจนัดเจอกันที่เมเจอร์รัชโยธินกันก่อน และคนที่อยู่ใกล้ๆละแวกนั้น อย่างโวลเดอร์มอร์ รอน จินนี่ และมัลฟอย จะแวะไปซื้อของเตรียมทำสังฆทานกัน

โวลเดอร์มอร์ จึงเสนอให้ไปซื้อของกันที่โลตัสลาดพร้าว ซึ่งอยู่ไม่ไกล จากเมเจอร์ฯมากนัก	

EP2
หลังจากที่เวลา เลยผ่านไปได้สักพัก หลังจากที่นัดกันไปซื้อของ ทั้ง4 คนนั้นได้โทรติดต่อ 
สเนป และแฮกริด โทรไปก็ไม่รับสาย มีแต่โช คนเดียวเท่านั้น ที่ติดต่อได้   
มัลฟอยเลย บอกให้โช ช่วยรบกวนติดต่ออีก 2 คนให้หน่อยว่า 
เราจะไม่รอแล้วนะ ให้ไปเจอกัน ที่เมเจอร์ รัชโยธินเลยนะ เมื่อเวลา ผ่านไปซัก ครึ่งชั่วโมง
โวเดอมอร รอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริท ก้อได้เจอกัน ที่เมเจอร์ แล้ว เม้าท์มอยตามประสาหลังจากที่ไม่ได้เจอกันตลอดปิดเทอม 

EP3

จินนี่ชวนสเนปไปเกษตรแฟร์เพราะจะซื้อสุนัขตะวใหม่ แต่ไม่รู้จะซื้อพันธุ์อะไรเลย โวราโวลาเดอร์มอร์ ให้มาช่วยเลือก แล้วนัดเจอกันที่หน้าร้านผัดไทหอยทอด หัวมุมโค้ง
 ผ่านไป 15 นาที โวลาเดอร์มอร์ยังไม่มาเพราะดันไปอยู่ร้านผัดไทหอยทอดอีกฝั่งประตูงามวงศ์วาน เลยต้องโทรหากันใหม่ หมดไป 30 นาที กว่าจะเจอกัน ระหว่างทางเดินไปสเนปหิว บอกจินนี่ว่าอยากกินแคปหมูกับน้ำพริกหนุ่ม
ทั้งสามคนเลยแวะซื้อแคปหมูก่อน แต่ตอนจ่ายตังค์สเนป ตังค์ไม่พอ ต้องขอยืมจืนนี่ก่อน หลังจากซื้อเสร็จผ่านซุ้มเลี้ยงลูกแพะ แต่โวลาเดอร์มอร์เห็นว่าค่านมแพะแพงมาก ทั้งสามคนเลยตัดสินใจเดินผ่าน
จนไปถึงโซนร้านขายสุนัข จินนี่บอกว่าพันธุ์ปอมน่ารัก

EP5
หลังจากจบกิจกรรมแล้วทั้งรอน จินนี่ มัลฟอย

EP6
   หลังจากที่ทุกคนได้ร่วมเดินทาง ถ่ายรูป และร่วมทำบุญกันตั้งแต่เช้า ทุกคนก็เริ่มเหนือยล้า บางคนก็เริ่มหิว ทุกคนจึงตกลงกันว่า น่าจะถึงเวลาที่จะต้องไปหาร้านอาหารทานกัน แฮกริดเลยแนะนำร้านอาหารตรงข้ามวัดอรุณ ทุกคนเห็นด้วยกับแฮกริด จึงเริ่มเดินทางไปยังร้านอาหาร "ครัวกู" โชแชงเจ็บเท้าจากการที่รองเท้ากัด เดโกรจึงช่วยพยุงโชแชงไปยังร้านอาหาร 


EP7
หลังจากที่รับประทานอาหารเสร็จทุกคนก็เริ่ม เปลี่ยนกิริยาบท มาเป็นถ่ายรูปเซลฟี่ แล้วหนูจินนี่ก็ เรียกทุกคนมาขอถ่ายรูปหมู่โดยใช้ฉากด้านหลังเป็นพระปรางค์ วัดอรุณ
แต่คนสุดท้ายที่ไปร่วมเข้าเฟรมคือ แอร์กริต ทำให้ จุดที่เป็นจุดยืนถ่ายรูป

