   หลังจากที่ทุกคนได้ทำกิจกรรมต่างๆ  กันตั้งแต่เช้า ทุกคนก็เริ่มเหนือยล้า บางคนก็เริ่มหิว ทุกคนจึงตกลงกันว่า น่าจะถึงเวลาที่จะต้องไปหาร้านอาหารทานกัน แฮกริดเลยแนะนำร้านอาหารตรงข้ามวัดอรุณ  เพราะเป็นร้านของเพื่อนแฮกริดเอง  แต่ให้ทุกคนแยกกันไปซื้ออาหารที่ตัวเองอยากกินที่ตลาดข้างวันอรุณ  แล้วค่อยไปเจอกันที่ร้าน ครัวกู ทุกคนเห็นด้วยกับแฮกริด จึงแยกย้ายกันไปหาอาหารที่ตัวเองชอบ แต่โชแชงเริ่มเจ็บเท้าจากการที่รองเท้ากัด โชคดีที่เจอกับเดโกรพอดี เดโกรจึงช่วยพยุงโชแชงไปยังร้านอาหาร เมื่อถึงร้านแล้วทุกคนต่างทานอาหารเย็นกันอย่างสนุกสนาน เพราะมีอาหารหลากหลาย โวลเดอร์มอร์ชอบกินส้มตำเลยซื้อส้มตามา 2 ถุง ส่วนอาหารอื่นๆ ก็มีทั้งไก่ย่าง พิซซ่า  ทุกคนต่างก็เล่าเรื่องหลังจากที่ต้องแยกย้ายกันไปเมื่อ 4  ก่อน อย่างเมามัน กว่าจะทานอาหารเสร็จก็เย็นมากแล้ว


หลังจากที่รับประทานอาหารเสร็จทุกคนก็เริ่ม เปลี่ยนกิริยาบท มาเป็นถ่ายรูปเซลฟี่ แล้วหนูจินนี่ก็ เรียกทุกคนมาขอถ่ายรูปหมู่โดยใช้ฉากด้านหลังเป็นพระปรางค์ วัดอรุณ
แต่คนสุดท้ายที่ไปร่วมเข้าเฟรมคือ แอร์กริต ทำให้ จุดที่เป็นจุดยืนถ่ายรูปมันแพร จึงทำให้ทุกคนค่อยๆจมลงในน้ำ ผลคือ ภาพไม่ได้แถมเปียกปอนด์แล้วต่างวิ่งแย่งกันขึ้นบกเพื่อให้ตัวเองเปียกน้อยสุด
แต่สภาพทุกคนคล้ายลูกหมาตกน้ำ แยกย้ายกันกลับบ้านแบบชุ่มช่ำเพราะผลงานของแฮร์กริต

