EP2

หลังจากที่เวลา เลยผ่านไปได้สักพัก หลังจากที่นัดกันไปซื้อของ ทั้ง4 คนนั้นได้โทรติดต่อ 
สเนป และแฮกริด โทรไปก็ไม่รับสาย มีแต่โช คนเดียวเท่านั้น ที่ติดต่อได้   
มัลฟอยเลย บอกให้โช ช่วยรบกวนติดต่ออีก 2 คนให้หน่อยว่า 
เราจะไม่รอแล้วนะ ให้ไปเจอกัน ที่เมเจอร์ รัชโยธินเลยนะ เมื่อเวลา ผ่านไปซัก ครึ่งชั่วโมง
โวเดอมอร รอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริท ก้อได้เจอกัน ที่เมเจอร์ แล้ว เม้าท์มอยตามประสาหลังจากที่ไม่ได้เจอกันตลอดปิดเทอม 


EP4

หลังจากที่ทุกคน แยกย้ายกันไปทำธุระของตัวเองเรียบร้อยแล้ว มัลฟอย ได้โทรหาโชเพื่อนัดกันไปทำสังฆทานที่วัดตอนบ่าย โดยที่มัลฟอยได้อาสาไปซื้อถังสังฆทาน
ที่ร้านแถวบ้าน มัลฟอยเห็นว่าทำธุระเสร็จก่อนเวลา แลยแวะกินกาแฟที่ร้าน สตาร์บัค เพื่อฆ่าเวลา