EP1

หลังจากปิดกล้องภาพยนต์แฮร์รี่พอตเตอร์ภาค 7 ไปแล้ว เหล่านักแสดงทุกคน ก็แยกย้ายกันไปทำงานตามทางของตัวเอง บางคนก็รับงานแสดง บางคนก็เข้าทำงานในกระทรวงเวทย์มนต์ หรือบางคนก็ทำธุรกิจส่วนตัว
โวลเดอร์มอร์ หลังจากไม่ได้เจอเพื่อนๆมาเกือบ 4 ปี 

EP2

หลังจากที่เวลา เลยผ่านไปได้สักพัก หลังจากที่นัดกันไปซื้อของ ทั้ง4 คนนั้นได้โทรติดต่อ 
สเนป และแฮกริด โทรไปก็ไม่รับสาย มีแต่โช คนเดียวเท่านั้น ที่ติดต่อได้   
มัลฟอยเลย บอกให้โช ช่วยรบกวนติดต่ออีก 2 คนให้หน่อยว่า 
เราจะไม่รอแล้วนะ ให้ไปเจอกัน ที่เมเจอร์ รัชโยธินเลยนะ เมื่อเวลา ผ่านไปซัก ครึ่งชั่วโมง
โวเดอมอร รอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริท ก้อได้เจอกัน ที่เมเจอร์ แล้ว เม้าท์มอยตามประสาหลังจากที่ไม่ได้เจอกันตลอดปิดเทอม 

EP3

จินนี่ชวนสเนปไปเกษตรแฟร์เพราะจะซื้อสุนัขตะวใหม่ แต่ไม่รู้จะซื้อพันธุ์อะไรเลย โวราโวลาเดอร์มอร์ ให้มาช่วยเลือก แล้วนัดเจอกันที่หน้าร้านผัดไทหอยทอด หัวมุมโค้ง
 ผ่านไป 15 นาที โวลาเดอร์มอร์ยังไม่มาเพราะดันไปอยู่ร้านผัดไทหอยทอดอีกฝั่งประตูงามวงศ์วาน เลยต้องโทรหากันใหม่ หมดไป 30 นาที กว่าจะเจอกัน ระหว่างทางเดินไปสเนปหิว บอกจินนี่ว่าอยากกินแคปหมูกับน้ำพริกหนุ่ม
ทั้งสามคนเลยแวะซื้อแคปหมูก่อน แต่ตอนจ่ายตังค์สเนป ตังค์ไม่พอ ต้องขอยืมจืนนี่ก่อน หลังจากซื้อเสร็จผ่านซุ้มเลี้ยงลูกแพะ แต่โวลาเดอร์มอร์เห็นว่าค่านมแพะแพงมาก ทั้งสามคนเลยตัดสินใจเดินผ่าน
จนไปถึงโซนร้านขายสุนัข จินนี่บอกว่าพันธุ์ปอมน่ารัก

EP5


EP7
หลังจากที่รับประทานอาหารเสร็จทุกคนก็เริ่ม เปลี่ยนกิริยาบท มาเป็นถ่ายรูปเซลฟี่ แล้วหนูจินนี่ก็ เรียกทุกคนมาขอถ่ายรูปหมู่โดยใช้ฉากด้านหลังเป็นพระปรางค์ วัดอรุณ
แต่คนสุดท้ายที่ไปร่วมเข้าเฟรมคือ แอร์กริต ทำให้ จุดที่เป็นจุดยืนถ่ายรูป