เรื่อง : นินจาจอมคาถา นารูโตะ และพ้องเพื่อน ตอน ตะลุยสยาม ฟ้าผ่าทะยานฟ้า ทะลุโลกา ดาวหางถล่มโลก


ณ หมู่บ้านแห่งไฟ โคโนฮะงาคุเระ ภายใต้การนำของนินจา ที่เก่งกาจที่สุดแห่งยุค
"โฮคาเงะ" และ ณ ที่แห่งนี้เอง ก็มีตำนาน แห่ง 3 ยอดนินจา ผู้เก่งกาจ ศิษย์เอก
ของ โฮคาเงะ รุ่นที่ 3 ฉายาว่า เซียนกบ เทพรักษา พญางู ซึ่งเพียงได้ยินชื่อใดชื่อหนึ่ง
นินจาหมู่บ้านอื่นต่างผวา ข้า จิไรยะ ผู้คนต่างเรียกข้าว่า เซียนกบ หรือ บางคนอาจจะ
เรียกอีกฉายาว่า "เซียนลามก" ทำไมถึงเป็นเซียนลามกนะเหรอ? มันก็แค่ข้าเชื่อว่า
สิ่งที่ชายชาตินินจา อย่างข้าชอบชีวิตเสเพล สุรารสเยี่ยม นารีแสนยอด 
ข้าแค่เที่ยงตรงกับใจของข้าเท่านั้น แต่ผู้คนกลับมองว่าข้านั้นเป็น เซียนลามก
(จริงๆ ก็ลามกจริงๆ นั้นแหละ) วันนี้ ข้ามีภารกิจลับ ที่จะต้องไปทำ โดยมีเจ้าเด็กเหลือขอ
เจ้าบ้าราเม็ง นารูโตะ และเจ้าคิ้วหนา ร็อคลี วันนี้คงเป็นอีกวันที่ชีวิตข้าวุ่นวายแน่ๆ
