<<<<<<< HEAD
﻿เรื่อง : นินจาจอมคาถา นารูโตะ และพ้องเพื่อน ตอน ตะลุยสยาม ฟ้าผ่าทะยานฟ้า ทะลุโลกา ดาวหางถล่มโลก
ณ หมู่บ้านแห่งไฟ โคโนฮะงาคุเระ ภายใต้การนำของนินจา ที่เก่งกาจที่สุดแห่งยุค
"โฮคาเงะ" และ ณ ที่แห่งนี้เอง ก็มีตำนาน แห่ง 3 ยอดนินจา ผู้เก่งกาจ ศิษย์เอก
ของ โฮคาเงะ รุ่นที่ 3 ฉายาว่า เซียนกบ เทพรักษา พญางู ซึ่งเพียงได้ยินชื่อใดชื่อหนึ่ง
นินจาหมู่บ้านอื่นต่างผวา ข้า จิไรยะ ผู้คนต่างเรียกข้าว่า เซียนกบ หรือ บางคนอาจจะ
เรียกอีกฉายาว่า "เซียนลามก" ทำไมถึงเป็นเซียนลามกนะเหรอ? มันก็แค่ข้าเชื่อว่า
สิ่งที่ชายชาตินินจา อย่างข้าชอบชีวิตเสเพล สุรารสเยี่ยม นารีแสนยอด 
ข้าแค่เที่ยงตรงกับใจของข้าเท่านั้น แต่ผู้คนกลับมองว่าข้านั้นเป็น เซียนลามก
(จริงๆ ก็ลามกจริงๆ นั้นแหละ) วันนี้ ข้ามีภารกิจลับ ที่จะต้องไปทำ โดยมีเจ้าเด็กเหลือขอ
เจ้าบ้าราเม็ง นารูโตะ และเจ้าคิ้วหนา ร็อคลี วันนี้คงเป็นอีกวันที่ชีวิตข้าวุ่นวายแน่ๆ

ผมชื่อ Rock Lee ครับวันนี้เบื่ออยู่ในหมู่บ้านแล้ว เอาล่ะวันนี้เราจะออกเดินทางไปเที่ยวกัน ว่าแล้วก็ชวนเพื่อนๆ ไปด้วยกันดีกว่า
คนแรกที่จะชวนก็คือ อาจารย์ jiraiya คนดังประจำหมู่บ้านโคโนฮ่ะ อีกคนคือ naruto ร่างสถิตย์เก้าหางนั้นเอง
วันนี้เราสามคนจะออกไปเที่ยวกัน อยากรู้ว่าใครจะไปที่ไหนกันบ้าง ตามมาเลยครับ

ส่วนข้าพฯ  Naruto จะเริ่มออกเดินทางจากจตุจักรก่อนละกัน

------------------------------------

รถเมล์สาย 24 มาแล้ว ขอเกาะติดรถไปก่อน หิวข้าวแระ แวะ Mc กินเบอร์เกอร์นะ
ยังเช้าอยู่เข้าในเมเจอร์ไม่ได้ ที่จอดรถด้านหลังดีกว่า ข้าพฯรออยู่ที่ Mc น้า..

ภารกิจของวันนี้ คือ ช่วยตัวประกัน ที่ หมู่บ้าน เมเจอร์ ในอาณาเขต รัชโยธิน
เริ่มออกเดินทางเช้าตรู่ เจ้าบ้านารูโตะ ตื่นสายอีกแล้ว ส่วนเจ้า ร็อคลี 
ก็ตื่นตั้งแต่เช้า มาวิ่งเพื่อวอร์มร่างกาย เอากับมันสิ ส่วนข้ามันมหาเมพเกรียน
แล้ว แค่ตื่นมา จิ๊บกาแฟสตาร์บัคสักแก้ว พร้อมด้วย วัฟเฟิล หอมๆ ก็พอแล้ว
ณ เวลา 10 นาฬิกา เริ่มออกเดินทาง วันนี้ข้าเอา ใช้วิชาอัญเชิญกบพาหนะ
นามของมันคือ ซารุโตะเบะ ออฟติเมชั่น สตรอม วาลูอ๊อฟคอนโทรล เคโระ เคโระ
เพียงไม่กี่อึดใจ พวกเราก็มาถึง ถิ่นของศัตรู ดินแดนแห่งความตาย หมู่บ้าน
แห่งบันเทิล เมเจอร์ รัชโยธิน ภายนอกดู โออ่า หรูหรา แต่ความน่ากลัว
มันมักซ้อนในน้ำหวาน ความช้ำ มักซ้อนอยู่ในรอยยิ้ม เราประมาทมันไม่ได้
เริ่มต้นภารกิจ ช่วยตัวประกัน กันเลย โอ๊ยสส

แว๊บนั้น ร็อคลี ว่าไปจองตั๋วหนังไว้ดูหนังด้วยกันกะซากุระที่  Major Ciniplex รัชโยธินกันก่อน
เพราะตอนนี้กำลังทำคะแนน แข่งกะเจ้านารูโตะจีบ ซากุระอยู่คับ
เจ้าบ้า !!! เรามาทำภารกิจกันนะเฟ้ย ไม่ได้มาเที่ยว แล้วทีนี่ มันก็อันตราย
เต็มไปด้วย ซอมบี้ ผู้คลั่งไคล้ หนัง และนิยมวัตถุ มันขัดกับประเพณีนินจา อันแสนเรียบง่าย แต่ทรงพลัง
อย่างเรานะเฟ้ย ในขณะที่ จิไรยะ กำลังบ่น ทั้งนารูโตะ และร็อคลี ไม่ได้สนใจอันใดนอกจากหญิงที่เดินผ่าน

------------------------------------

จังหวะนั้นเอง ปรากฎว่ามีเหตุการณ์ระเบิดที่ พารา(ก่อน) ซึ่งสายข่าวนินจาแจ้งมาว่า
เป็นการสร้างสถานการณ์ เพื่อเบี่ยงเบนความสนใจของเราจากภารกิจ และนินจาสายลับ
แจ้งมาว่า มีคำสั่งลับจาก โฮคาเงะ ให้ไปทำภารกิจลับ ก่อนช่วยตัวประกัน ที่สถาบัน เกษตรศาสตร์
ข้าจึงต้องรีบแยกตัว ออกไปจากกลุ่ม เพื่อทำภารกิจลับ

มาเอกสารลับที่โฮคาเงะแจ้งว่า ให้ไปซื้อ ต้นผักชี มาหนึ่งต้น ให้กับ โคโนฮะมารุ 
เฮ้อ ข้าเป็นถึงนินจาในตำนาน นะเฟ้ย ใช้ให้มาซื้อ ต้นผักชี กระถางเดียว มันใช่เหรอหว่ะเนี่ย
แต่ก็ไม่เป็นไร สถาบันวิจัยนินจา เกษตร นี่มันมีสาวๆ สวยๆ หมวยๆ อึ๋มๆ เพียบ แหม่ มันเข้าทางจริงๆ
โอเค ภารกิจเรียบร้อยแล้ว ได้ต้นผักชี เด๋ซข้าส่งไปให้ทาง ไปรษณีย์ แร้วกัน (ดันมาใช้เราดีนัก)
กลับสู่ภารกิจเดิม ได้ข่าวว่า เจ้านารูโตะ และร็อคลี ตามศัตรูถึงวัดพระศรี แล้ว
ข้าคงต้องนั่งรถเมล์สาย 8 ตามไปแล้วกัน

------------------------------------

ได้ตั๋วหนังล่ะไปต่อกันเถอะ ไปวัดพระศรีขอพร ให้ซากุระใจอ่อนกะเราเร็วๆ 
เดินหาดอกไม้ธูปเทียนไหว้พระขอพร แล้วก็ทำสังฆทาน กันเสร็จเรียบร้อย เตรียมตัวออกเดินทางต่อเลยจ้า
ตอนนี้ Rock Lee ตังใกล้หมดแล้วจ้า

Naruto รีบไปวัดพระศรี ไหว้พระซะก่อน อ๊ะ แวะไปการไฟฟ้าฝั่งตรงข้าม เด๋วบ้าน Naruto ไม่มีไฟฟ้าใช้ ม่ายงั้นต้องฝึกวิชาในความมืดซะแล้ว่มเพื่อน ๆ ก่อน
ไปร้านครัวกู นี่ ขอใช้วิชา นินจา พารามอเตอร์ ไล่ตามเพื่อนๆ ให้ทัน

------------------------------------

เดินมาทั้งวันล่ะ จะไปกินอะไรกันดีละ แวะไปซื้อของกันก่อนละกัน กบ เขียด ลูกน้ำ ลูกอ๊อด อย่าให้ขาด เอามาจุ๋มน้ำปลา
แวะซื้อ ไก่สะเต๊ะกะซุปหางวัว ที่ร้านยูซุบ

------------------------------------
Naruto เอ้า  ไปร้านครัวกู งั้น ผ่านไปเกษตรตัดใหม่ แถวลาดปลาเค้า  
ไปนั่งเรือเจ้าพระยา ไปฝึกวิชานินจาต่อที่ พระปรางก์วัดอรุณ อยู่บนเรือทั่งสามคน



=======
﻿เช้าวันเสาร์ เวลาแปดโมงเช้า  เป็นวันที่โดเรม่อนตื่นเช้าที่สุดนั่นคือแปดโมงเช้า เนื่องจากมีนัดกับโนบิตะและไจแอน
จากนั้นอาบน้ำแปดโมงสิบห้าจนถึงแปดโมงครึ่ง
หลังจากจัดการเรียบร้อยแล้ว โดเรม่อนได้นั่ง taxi ไปจุดนัดพบที่เมเจอร์รัชโยธิน ซึ่งนัดกัน สิบโมงเช้า

เก้าโมงเช้าวันเสาร์ ขณะที่โนบิตะกำลังนอนหลับอย่างสบายในเต๊นท์บนเมฆลอยฟ้า
เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น เป็นโดเรมอนที่โทรมาปลุกให้ตื่นนั่นเอง 
วันนี้เป็นวันที่นัดเจอไจแอนท์ เพื่อนเก่าที่ย้ายไปทำงานที่ชนบทอันห่างไกล
หลังจากอาบน้ำแปรงฟันเสร็จ โนบิตะก็เก็บข้าวของและใช้คอปเตอร์ไม้ไผ่ เพื่อจะบินไปยังเมเจอร์รัชโยธิน
การจราจรทางถนนวันนี้คับคั่ง คงเป็นเพราะวันนี้มีงานเกษตรแฟร์
แต่โนบิตะไม่กังวล ณ จุดนี้ อากาศวันนี้เย็นสบายลมพัดเบาๆ
ไม่ถึง 10 นาที โนบิตะก็ถึงยังจุดนัดหมาย เช็ครอบตั๋วในระหว่างที่รอเพื่อนๆ

เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นเมื่อวานตอนบ่ายโนบิตะชวนไจแอนท์ซึ่งทำงานอยู่ที่บริษัทด้านน้ำมันชื่อดังในจังหวัดชลบุรีมาเจอกันที่กรุงเทพ
ไจแอนท์ตื่นตั้งแต่ตีหกโมงเช้าเพื่อมาแต่งตัวหล่อ ตอนนี้ไจแอนท์ผอมไปมากเนื่องจากทำงานหนัก ไจแอนท์นั่งรถตู้บริษัทมาถึงเมเจอร์รัชโยธินในเวลาสิบโมง

เรื่องที่จะดูวันนี้ คือ Stand by me แต่ปรากฏว่าหนังได้ออกจากโรงไปเรียบร้อยแล้ว
โนบิตะและผองเพื่อนจึงได้หาเรื่องใหม่ที่จะดู ตกลงกันได้ที่เรื่อง Jupiter Ascending
ศึกดวงดาวพิฆาตสะท้านจักรวาล รอบ 10:15 น.

หลังจากทั้งสามซื้อตั๋วหนังและปอบคอร์นเรียบร้อย ก็นั่งคุยกันเรื่องงานของไจแอนท์เพื่อรอเวลาหนังฉาย
จากนั้นไปดูหนังเรื่องจุปิเตอร์
เมื่อหนังจบไจแอนท์ก็เสนอเพื่อนๆว่าไปทำบุญกันไหม แต่โดราเอมอนอยากที่จะไปเดินงานเกษตรแฟร์
จึงตกลงกันว่า เดี๋ยวเราแยกย้านกันก่อนแล้วไปเจอกันที่วัดพระศรี  หลังจากนั้นโดเรม่อนก็ไปซื้อโดนัทที่ Mr.Donut และนั่งกินอย่างมีความสุขที่งานเกษตรแฟร์

ทางด้านไจแอนท์หลังจากภาพยนตร์จบ ไจแอนท์ก็ขอตัวเพื่อนๆแยกย้ายไปหาพ่อแม่ซึ่งอยู่แถวงามวงศ์วาน 
คุณแม่ต้อนรับไจแอนท์ด้วยขนมปังหน้าหมูของโปรด หลังจากอิ่มอร่อยกับขนมปังหน้าหมุแล้ว ไจแอนท์ก็นำขนมปังหน้าหมูไปฝากเพื่อนๆด้วย หลังจากนั้นก็เดินทางไปวัดศรี

ทางด้านโนบิตะตัดสินใจที่จะไปเดินงานเกษตรแฟร์ เพื่อจะซื้อของถวายสังฆทาน ช่วงเที่ยงๆ นี้คนยังไม่ค่อยพลุกพล่านนัก โนบิตะเลือกซื้อของอย่างสบายใจ
เมื่อได้ของที่ต้องการครบแล้ว จึงได้ออกมานั่งรถเมล์เพื่อจะไปวัดพระศรี

เมื่อทุกคนมาถึงวัดพระศรีแล้ว ทั้งสามก็นำเครื่องสังฆทานไปถวาย และแวะไปให้อาหารปลา ไถ่ชีวิตโคกระบือ 
โนบิตะเห็นว่าไจแอนท์ผอมลงมาก จึงอยากที่จะพาไจแอนท์ไปเลี้ยงข้าวเย็น จึงได้เสนอชักชวนทุกคนไปกินข้าวเย็นกันที่ครัวกรู
แต่เนื่องจากร้านนี้เป็นร้านอาหารตามใจกรู ทุกคนจึงคิดว่าให้แต่ละคนไป ซื้อของที่อยากกินมาเพื่อ มากินรวมกันที่ร้าน
โดเรม่อนจึงได้ไปซื้อขนมแป้งทอดที่ร้านชิซูกะ แล้วกลับมาเจอเพื่อนที่ร้านอาหารตามใจกรู

โนบิตะคิดว่าจะแวะไปวังหลังเพื่อซื้ออาหาร เมนูที่โนบิตะอยากจะเลี้ยงไจแอนท์วันนี้ คือ ไก่ผัดขิง ปลานิลทอดน้ำปลา กุ้งแช่น้ำปลา

เนื่องจากไจแอนท์ได้ขนมปังหน้าหมูมาจากคุณแม่แล้ว ไจแอนท์เลยคิดว่าไม่จำเป็นต้องไปหาของกินเพิ่มเติม เลยตัดสินใจแวะหากิ๊กที่เป็นนางแบบแถวท่าพระจันทร์ เมื่อไจแอนท์สบายใจแล้วจึงเดินทางไปที่ร้านครัวกู

เมื่อทุกคนมาถึงร้านอาหาร ทั้งสามส่งของที่ซื้อมาและรายการเมนูที่ต้องการให้ร้านทำ ให้กับแม่ครัว
จากนั้น ก็นั่งคุยกันเรื่องความหลังครั้งวัยเยาว์ สักพักพนักงานก็เดินมาเสิร์ฟอาหาร ทุกคนลงมือกินกันอย่างเอร็ดอร่อย
ทุกคนในร้านอาหารวันนี้ ได้รับเกียรติจากไจแอนท์ขึ้นแสดงบทเพลงอันไพเราะ โนบิตะและโดราเอมอนนั้นชินเสียแล้ว ได้แต่นั่งสงสารชาวบ้าน ฮาๆๆๆๆๆ

หลังจากกินแป้งทอดเป็นของหวาน  และทุกคนก็แยกย้ายกันกลับบ้าน
>>>>>>> 94f18cb0132ab6287e1c9bde89b37179207002a0
