เช้าวันเสาร์ เวลาแปดโมงเช้า  เป็นวันที่โดเรม่อนตื่นเช้าที่สุดนั่นคือแปดโมงเช้า เนื่องจากมีนัดกับโนบิตะและไจแอน
จากนั้นอาบน้ำแปดโมงสิบห้าจนถึงแปดโมงครึ่ง
หลังจากจัดการเรียบร้อยแล้ว โดเรม่อนได้นั่ง taxi ไปจุดนัดพบที่เมเจอร์รัชโยธิน ซึ่งนัดกัน สิบโมงเช้า

เก้าโมงเช้าวันเสาร์ ขณะที่โนบิตะกำลังนอนหลับอย่างสบายในเต๊นท์บนเมฆลอยฟ้า
เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น เป็นโดเรมอนที่โทรมาปลุกให้ตื่นนั่นเอง 
วันนี้เป็นวันที่นัดเจอไจแอนท์ เพื่อนเก่าที่ย้ายไปทำงานที่ชนบทอันห่างไกล
หลังจากอาบน้ำแปรงฟันเสร็จ โนบิตะก็เก็บข้าวของและใช้คอปเตอร์ไม้ไผ่ เพื่อจะบินไปยังเมเจอร์รัชโยธิน
การจราจรทางถนนวันนี้คับคั่ง คงเป็นเพราะวันนี้มีงานเกษตรแฟร์
แต่โนบิตะไม่กังวล ณ จุดนี้ อากาศวันนี้เย็นสบายลมพัดเบาๆ
ไม่ถึง 10 นาที โนบิตะก็ถึงยังจุดนัดหมาย เช็ครอบตั๋วในระหว่างที่รอเพื่อนๆ

เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นเมื่อวานตอนบ่ายโนบิตะชวนไจแอนท์ซึ่งทำงานอยู่ที่บริษัทด้านน้ำมันชื่อดังในจังหวัดชลบุรีมาเจอกันที่กรุงเทพ
ไจแอนท์ตื่นตั้งแต่ตีหกโมงเช้าเพื่อมาแต่งตัวหล่อ ตอนนี้ไจแอนท์ผอมไปมากเนื่องจากทำงานหนัก ไจแอนท์นั่งรถตู้บริษัทมาถึงเมเจอร์รัชโยธินในเวลาสิบโมง

เรื่องที่จะดูวันนี้ คือ Stand by me แต่ปรากฏว่าหนังได้ออกจากโรงไปเรียบร้อยแล้ว
โนบิตะและผองเพื่อนจึงได้หาเรื่องใหม่ที่จะดู ตกลงกันได้ที่เรื่อง Jupiter Ascending
ศึกดวงดาวพิฆาตสะท้านจักรวาล รอบ 10:15 น.

หลังจากทั้งสามซื้อตั๋วหนังและปอบคอร์นเรียบร้อย ก็นั่งคุยกันเรื่องงานของไจแอนท์เพื่อรอเวลาหนังฉาย
จากนั้นไปดูหนังเรื่องจุปิเตอร์
เมื่อหนังจบไจแอนท์ก็เสนอเพื่อนๆว่าไปทำบุญกันไหม แต่โดราเอมอนอยากที่จะไปเดินงานเกษตรแฟร์
จึงตกลงกันว่า เดี๋ยวเราแยกย้านกันก่อนแล้วไปเจอกันที่วัดพระศรี

#Kaset Nobita
โนบิตะตัดสินใจที่จะไปเดินงานเกษตรแฟร์ เพื่อจะซื้อของถวายสังฆทาน ช่วงเที่ยงๆ นี้คนยังไม่ค่อยพลุกพล่านนัก โนบิตะเลือกซื้อของอย่างสบายใจ
เมื่อได้ของที่ต้องการครบแล้ว จึงได้ออกมานั่งรถเมล์เพื่อจะไปวัดพระศรี

#Watprasri Nobita
เมื่อทุกคนมาถึงวัดพระศรีแล้ว ทั้งสามก็นำเครื่องสังฆทานไปถวาย และแวะไปให้อาหารปลา ไถ่ชีวิตโคกระบือ 
โนบิตะเห็นว่าไจแอนท์ผอมลงมาก จึงอยากที่จะพาไจแอนท์ไปเลี้ยงข้าวเย็น จึงได้เสนอชักชวนทุกคนไปกินข้าวเย็นกันที่ครัวกรู
แต่เนื่องจากร้านนี้เป็นร้านอาหารตามใจกรู ทุกคนจึงคิดว่าให้แต่ละคนไป ซื้อของที่อยากกินมาเพื่อ มากินรวมกันที่ร้าน


