
EP1
หลังจากปิดกล้องภาพยนต์แฮร์รี่พอตเตอร์ภาค 7 ไปแล้ว เหล่านักแสดงทุกคน ก็แยกย้ายกันไปทำงานตามทางของตัวเอง บางคนก็รับงานแสดง บางคนก็เข้าทำงานในกระทรวงเวทย์มนต์ หรือบางคนก็ทำธุรกิจส่วนตัว
โวลเดอร์มอร์ หลังจากไม่ได้เจอเพื่อนๆมาเกือบ 4 ปี เค้าจึงนัดเจอเพื่อนๆกัน โดยรอบนี้มีเพื่อนๆมากันทั้งหมด 7 คน มีรอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริด และตัวโวลเดอมอร์เอง

จินนี่ มีแผนอยากลองไปกินประมงซีฟู้ดที่งาน เกษตรแฟร์ และเสนปเองก็อยากแวะไปทำบุญ ทุกคนจึงตัดสินใจนัดเจอกันที่เมเจอร์รัชโยธินกันก่อน และคนที่อยู่ใกล้ๆละแวกนั้น อย่างโวลเดอร์มอร์ รอน จินนี่ และมัลฟอย จะแวะไปซื้อของเตรียมทำสังฆทานกัน

โวลเดอร์มอร์ จึงเสนอให้ไปซื้อของกันที่โลตัสลาดพร้าว ซึ่งอยู่ไม่ไกล จากเมเจอร์ฯมากนัก	ซึ่งทุกๆคนก็เห็นด้วยกับไอเดียนี้ เพราะว่าถังสังฆทานสำเร็จรูป มักเอาของที่ไม่ดีมาใส่ถัง พระที่ได้ไป ก็เอาไปใช้ไม่ได้ หลังจากเลือกเดินชอปปิ้งของใส่ถังฯ ผ่านไปเกือบหนึ่งชั่วโมง ก็เรียบร้อย ทั้งสี่คนจึงโบกแท็กซี่ เพื่อที่จะไปเจอกับเพื่อนๆที่เมเจอร์ฯ

EP2
หลังจากที่เวลา เลยผ่านไปได้สักพัก หลังจากที่นัดกันไปซื้อของ ทั้ง4 คนนั้นได้โทรติดต่อ 
สเนป และแฮกริด โทรไปก็ไม่รับสาย มีแต่โช คนเดียวเท่านั้น ที่ติดต่อได้   
มัลฟอยเลย บอกให้โช ช่วยรบกวนติดต่ออีก 2 คนให้หน่อยว่า 
เราจะไม่รอแล้วนะ ให้ไปเจอกัน ที่เมเจอร์ รัชโยธินเลยนะ เมื่อเวลา ผ่านไปซัก ครึ่งชั่วโมง
โวเดอมอร รอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริท ก้อได้เจอกัน ที่เมเจอร์ แล้ว เม้าท์มอยตามประสาหลังจากที่ไม่ได้เจอกันตลอดปิดเทอม 

EP3

จินนี่ชวนสเนปไปเกษตรแฟร์เพราะจะซื้อสุนัขตะวใหม่ แต่ไม่รู้จะซื้อพันธุ์อะไรเลย โวราโวลาเดอร์มอร์ ให้มาช่วยเลือก แล้วนัดเจอกันที่หน้าร้านผัดไทหอยทอด หัวมุมโค้ง
 ผ่านไป 15 นาที โวลาเดอร์มอร์ยังไม่มาเพราะดันไปอยู่ร้านผัดไทหอยทอดอีกฝั่งประตูงามวงศ์วาน เลยต้องโทรหากันใหม่ หมดไป 30 นาที กว่าจะเจอกัน ระหว่างทางเดินไปสเนปหิว บอกจินนี่ว่าอยากกินแคปหมูกับน้ำพริกหนุ่ม
ทั้งสามคนเลยแวะซื้อแคปหมูก่อน แต่ตอนจ่ายตังค์สเนป ตังค์ไม่พอ ต้องขอยืมจืนนี่ก่อน หลังจากซื้อเสร็จผ่านซุ้มเลี้ยงลูกแพะ แต่โวลาเดอร์มอร์เห็นว่าค่านมแพะแพงมาก ทั้งสามคนเลยตัดสินใจเดินผ่าน
จนไปถึงโซนร้านขายสุนัข จินนี่บอกว่าพันธุ์ปอมน่ารัก แต่โวลาเดอร์มอร์บอกว่าไม่เหมาะกับสเนป ต้องพันธุ์ลาบราดอร์ รีทรีฟเวอร์ แต่สเนปบอกว่าชอบโกล้เดนท์ มากกว่า แต่พอถามราคาสรุปว่า ราคาแพงเกินเงินเก็บที่มี 
เลยไม่ได้ซื้อ โวลเดอร์มอร์กลัวสเนปเสียใจ เลยซื้อลูกชิ้นทอดปลอบใจ แล้วจินนี่ก็นึกขึ้นได้ว่าจะถึงเวลานัดแล้ว เลยเตือนทุกคนว่า ไปรอขึ้นรถดีกว่า

EP4

หลังจากที่ทุกคน แยกย้ายกันไปทำธุระของตัวเองเรียบร้อยแล้ว มัลฟอย ได้โทรหาโชเพื่อนัดกันไปทำสังฆทานที่วัดตอนบ่าย โดยที่มัลฟอยได้อาสาไปซื้อถังสังฆทาน
ที่ร้านแถวบ้าน มัลฟอยเห็นว่าทำธุระเสร็จก่อนเวลา แลยแวะกินกาแฟที่ร้าน สตาร์บัค เพื่อฆ่าเวลา รอเวลาสักพัก โดยโชโชก้อเดินทางมาถึง และทั้งคู่ก้อได้เดินทางไปทำสังฆทาน
ที่วัดพระศรี 


EP5
เมื่อจากจบกิจกรรมแล้วทั้งรอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โชแชง และแฮกริดก็ได้ตกลงว่าจะไปล่องเรือที่แม่น้ำเจ้าพระยา ทั้งหมดนั้นไม่เคยล่องเรือมาก่อนก็ตื่นตาตื่นใจกับมุมมองที่ไม่เคยเห็นในระหว่างการล่องเรือเป็นอย่างมาก แต่หลังจากที่ล่องเรือไปได้ระยะหนึ่งรอนก็เกิดอาการวิงเวียนศรีษะซึ่งอาจจะมาจากการเมาเรือจึงทำให้หนีไปพักเงียบๆ พร้อมกับจินนี่ที่ช่วยดูแลข้างๆ



EP6
   หลังจากที่ทุกคนได้ร่วมเดินทาง ถ่ายรูป และร่วมทำบุญกันตั้งแต่เช้า ทุกคนก็เริ่มเหนือยล้า บางคนก็เริ่มหิว ทุกคนจึงตกลงกันว่า น่าจะถึงเวลาที่จะต้องไปหาร้านอาหารทานกัน แฮกริดเลยแนะนำร้านอาหารตรงข้ามวัดอรุณ  เพราะเป็นร้านของเพื่อนแฮกริดเอง  แต่ให้ทุกคนแยกกันไปซื้ออาหารที่ตัวเองอยากกินที่ตลาดข้างวันอรุณ แล้วไปเจอกันที่ร้าน ครัวกู ทุกคนเห็นด้วยกับแฮกริด จึงแยกย้ายกันไปหาอาหารที่ตัวเองชอบ แต่โชแชงเจ็บเท้าจากการที่รองเท้ากัด เดโกรจึงช่วยพยุงโชแชงไปยังร้านอาหาร เมื่อถึงร้านแล้วทุกคนต่างทานอาหารเย็นกันอย่างสนุกสนาน บางคนก็เล่าเรื่องหลังจากที่ต้องแยกย้ายเมื่อ 4 ปี รอนขอเป็นคนเลี้ยงอาหารเพื่อนๆ ทุกคนยินดีกับความมีน้ำใจของรอน 


EP7
หลังจากที่รับประทานอาหารเสร็จทุกคนก็เริ่ม เปลี่ยนกิริยาบท มาเป็นถ่ายรูปเซลฟี่ แล้วหนูจินนี่ก็ เรียกทุกคนมาขอถ่ายรูปหมู่โดยใช้ฉากด้านหลังเป็นพระปรางค์ วัดอรุณ
แต่คนสุดท้ายที่ไปร่วมเข้าเฟรมคือ แอร์กริต ทำให้ จุดที่เป็นจุดยืนถ่ายรูปมันแพร จึงทำให้ทุกคนค่อยๆจมลงในน้ำ ผลคือ ภาพไม่ได้แถมเปียกปอนด์แล้วต่างวิ่งแย่งกันขึ้นบกเพื่อให้ตัวเองเปียกน้อยสุด 
แต่สภาพทุกคนคล้ายลูกหมาตกน้ำ แยกย้ายกันกลับบ้านแบบชุ่มช่ำเพราะผลงานของแฮร์กริต


