==== Major =====

เช้าวันเสาร์ เวลาแปดโมงเช้า  เป็นวันที่โดเรม่อนตื่นเช้าที่สุดนั่นคือแปดโมงเช้า เนื่องจากมีนัดกับโนบิตะและไจแอน
จากนั้นอาบน้ำแปดโมงสิบห้าจนถึงแปดโมงครึ่ง
หลังจากจัดการเรียบร้อยแล้ว โดเรม่อนได้นั่ง taxi ไปจุดนัดพบที่เมเจอร์รัชโยธิน ซึ่งนัดกัน สิบโมงเช้า

เก้าโมงเช้าวันเสาร์ ขณะที่โนบิตะกำลังนอนหลับอย่างสบายในเต๊นท์บนเมฆลอยฟ้า
เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น เป็นโดเรมอนที่โทรมาปลุกให้ตื่นนั่นเอง 
วันนี้เป็นวันที่นัดเจอไจแอนท์ เพื่อนเก่าที่ย้ายไปทำงานที่ชนบทอันห่างไกล
หลังจากอาบน้ำแปรงฟันเสร็จ โนบิตะก็เก็บข้าวของและใช้คอปเตอร์ไม้ไผ่ เพื่อจะบินไปยังเมเจอร์รัชโยธิน
การจราจรทางถนนวันนี้คับคั่ง คงเป็นเพราะวันนี้มีงานเกษตรแฟร์
แต่โนบิตะไม่กังวล ณ จุดนี้ อากาศวันนี้เย็นสบายลมพัดเบาๆ
ไม่ถึง 10 นาที โนบิตะก็ถึงยังจุดนัดหมาย เช็ครอบตั๋วในระหว่างที่รอเพื่อนๆ

เสียงโทรศัพท์ดังขึ้นเมื่อวานตอนบ่ายโนบิตะชวนไจแอนท์ซึ่งทำงานอยู่ที่บริษัทด้านน้ำมันชื่อดังในจังหวัดชลบุรีมาเจอกันที่กรุงเทพ
ไจแอนท์ตื่นตั้งแต่ตีหกโมงเช้าเพื่อมาแต่งตัวหล่อ ตอนนี้ไจแอนท์ผอมไปมากเนื่องจากทำงานหนัก ไจแอนท์นั่งรถตู้บริษัทมาถึงเมเจอร์รัชโยธินในเวลาสิบโมง

เรื่องที่จะดูวันนี้ คือ Stand by me แต่ปรากฏว่าหนังได้ออกจากโรงไปเรียบร้อยแล้ว
โนบิตะและผองเพื่อนจึงได้หาเรื่องใหม่ที่จะดู ตกลงกันได้ที่เรื่อง Jupiter Ascending
ศึกดวงดาวพิฆาตสะท้านจักรวาล รอบ 10:15 น.

หลังจากทั้งสามซื้อตั๋วหนังและปอบคอร์นเรียบร้อย ก็นั่งคุยกันเรื่องงานของไจแอนท์เพื่อรอเวลาหนังฉาย
จากนั้นไปดูหนังเรื่องจุปิเตอร์

#End Doraemon

หลังจากปิดกล้องภาพยนต์แฮร์รี่พอตเตอร์ภาค 7 ไปแล้ว เหล่านักแสดงทุกคน ก็แยกย้ายกันไปทำงานตามทางของตัวเอง บางคนก็รับงานแสดง บางคนก็เข้าทำงานในกระทรวงเวทย์มนต์ หรือบางคนก็ทำธุรกิจส่วนตัว
โวลเดอร์มอร์ หลังจากไม่ได้เจอเพื่อนๆมาเกือบ 4 ปี เค้าจึงนัดเจอเพื่อนๆกัน โดยรอบนี้มีเพื่อนๆมากันทั้งหมด 7 คน มีรอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริด และตัวโวลเดอมอร์เอง

จินนี่ มีแผนอยากลองไปกินประมงซีฟู้ดที่งาน เกษตรแฟร์ และเสนปเองก็อยากแวะไปทำบุญ ทุกคนจึงตัดสินใจนัดเจอกันที่เมเจอร์รัชโยธินกันก่อน และคนที่อยู่ใกล้ๆละแวกนั้น อย่างโวลเดอร์มอร์ รอน จินนี่ และมัลฟอย จะแวะไปซื้อของเตรียมทำสังฆทานกัน

โวลเดอร์มอร์ จึงเสนอให้ไปซื้อของกันที่โลตัสลาดพร้าว ซึ่งอยู่ไม่ไกล จากเมเจอร์ฯมากนัก	ซึ่งทุกๆคนก็เห็นด้วยกับไอเดียนี้ เพราะว่าถังสังฆทานสำเร็จรูป มักเอาของที่ไม่ดีมาใส่ถัง พระที่ได้ไป ก็เอาไปใช้ไม่ได้ หลังจากเลือกเดินชอปปิ้งของใส่ถังฯ ผ่านไปเกือบหนึ่งชั่วโมง ก็เรียบร้อย ทั้งสี่คนจึงโบกแท็กซี่ เพื่อที่จะไปเจอกับเพื่อนๆที่เมเจอร์ฯ

หลังจากที่เวลา เลยผ่านไปได้สักพัก หลังจากที่นัดกันไปซื้อของ ทั้ง4 คนนั้นได้โทรติดต่อ 
สเนป และแฮกริด โทรไปก็ไม่รับสาย มีแต่โช คนเดียวเท่านั้น ที่ติดต่อได้   
มัลฟอยเลย บอกให้โช ช่วยรบกวนติดต่ออีก 2 คนให้หน่อยว่า 
เราจะไม่รอแล้วนะ ให้ไปเจอกัน ที่เมเจอร์ รัชโยธินเลยนะ เมื่อเวลา ผ่านไปซัก ครึ่งชั่วโมง
โวเดอมอร รอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริท ก้อได้เจอกัน ที่เมเจอร์ แล้ว เม้าท์มอยตามประสาหลังจากที่ไม่ได้เจอกันตลอดปิดเทอม 

#End Harry

รถเมล์สาย 24 มาแล้ว ขอเกาะติดรถไปก่อน หิวข้าวแระ แวะ Mc กินเบอร์เกอร์นะ
ยังเช้าอยู่เข้าในเมเจอร์ไม่ได้ ที่จอดรถด้านหลังดีกว่า ข้าพฯรออยู่ที่ Mc น้า..

ภารกิจของวันนี้ คือ ช่วยตัวประกัน ที่ หมู่บ้าน เมเจอร์ ในอาณาเขต รัชโยธิน
เริ่มออกเดินทางเช้าตรู่ เจ้าบ้านารูโตะ ตื่นสายอีกแล้ว ส่วนเจ้า ร็อคลี 
ก็ตื่นตั้งแต่เช้า มาวิ่งเพื่อวอร์มร่างกาย เอากับมันสิ ส่วนข้ามันมหาเมพเกรียน
แล้ว แค่ตื่นมา จิ๊บกาแฟสตาร์บัคสักแก้ว พร้อมด้วย วัฟเฟิล หอมๆ ก็พอแล้ว
ณ เวลา 10 นาฬิกา เริ่มออกเดินทาง วันนี้ข้าเอา ใช้วิชาอัญเชิญกบพาหนะ
นามของมันคือ ซารุโตะเบะ ออฟติเมชั่น สตรอม วาลูอ๊อฟคอนโทรล เคโระ เคโระ
เพียงไม่กี่อึดใจ พวกเราก็มาถึง ถิ่นของศัตรู ดินแดนแห่งความตาย หมู่บ้าน
แห่งบันเทิล เมเจอร์ รัชโยธิน ภายนอกดู โออ่า หรูหรา แต่ความน่ากลัว
มันมักซ้อนในน้ำหวาน ความช้ำ มักซ้อนอยู่ในรอยยิ้ม เราประมาทมันไม่ได้
เริ่มต้นภารกิจ ช่วยตัวประกัน กันเลย โอ๊ยสส

แว๊บนั้น ร็อคลี ว่าไปจองตั๋วหนังไว้ดูหนังด้วยกันกะซากุระที่  Major Ciniplex รัชโยธินกันก่อน
เพราะตอนนี้กำลังทำคะแนน แข่งกะเจ้านารูโตะจีบ ซากุระอยู่คับ
เจ้าบ้า !!! เรามาทำภารกิจกันนะเฟ้ย ไม่ได้มาเที่ยว แล้วทีนี่ มันก็อันตราย
เต็มไปด้วย ซอมบี้ ผู้คลั่งไคล้ หนัง และนิยมวัตถุ มันขัดกับประเพณีนินจา อันแสนเรียบง่าย แต่ทรงพลัง
อย่างเรานะเฟ้ย ในขณะที่ จิไรยะ กำลังบ่น ทั้งนารูโตะ และร็อคลี ไม่ได้สนใจอันใดนอกจากหญิงที่เดินผ่าน

#End Naruto

ปี XX001 สถานที่กรุงเทพ
ผู้เฒ่าเต่าตื่นอย่างง่วงๆ จากเสียงนาฬิกาปลุกตอน 6 โมง 
บลูม่าตื่นขึ้นมาจากที่นอนเวลา 8 โมงเช้าพร้อมสภาพเสื้อผ้าหลุดรุ่ย (ฝันร้าย ซะงั้นเมื่อคืน) ฝันว่า คิดอยู่หวามๆ ถ้าถูกลวนลามจะทำไงดี .....
อะอย่าเพ้อเจ้อ บลูม่าจึงรีบไปอาบน้ำแต่งตัว แต่งหน้าทาปากก่อนออกจากบ้าน
บลูม่าหยิบมือถือมา Line หาคุริรินกับผู้เฒ่าเต่า ว่าวันนี้มีนัดกันที่เมอเจอร์รัชโยธิน ตอนเที่ยง
ในขณะเดียวกัน คุริรินหวีผมอันแสนจะน้อยนิดของเค้าเพื่อแต่งหล่อ
เมื่อแต่งตัวเสร็จ ก็เดินออกจากบ้าน เห็นสาวๆน่ารัก จึงแวะทักหน่อย แล้วจึงขึ้นรถตู้ไปที่
เมเจอร์รัชโยธิน เพื่อไปเจอกับผู้เฒ่าเต่าและบลูม่าตามที่ได้นัดไว้
ตอนนั่งรถตู้ คุริรินเจอคนนั่งข้างๆ หลับแล้วเอาหัวมาโขก แต่ต้องเจ็บตัวกลับ เพราะเจอหัวอันแสนจะเหม่งของเราเข้าไป
และแล้วก็ลงจากรถตู้ที่เมเจอร์ ก็เจอกับเพื่อนๆที่นัดไว้ตรงหน้าเมเจอร์รัชโยธิน
หลังจากเจอกันที่เมเจอร์ก็ตกลงว่าจะดูหนังเรื่อง Doraemon stand by me

#End Dragonball

===== End Major ====

===== Kaset ====

เมื่อหนังจบไจแอนท์ก็เสนอเพื่อนๆว่าไปทำบุญกันไหม แต่โดราเอมอนอยากที่จะไปเดินงานเกษตรแฟร์
จึงตกลงกันว่า เดี๋ยวเราแยกย้านกันก่อนแล้วไปเจอกันที่วัดพระศรี  หลังจากนั้นโดเรม่อนก็ไปซื้อโดนัทที่ Mr.Donut และนั่งกินอย่างมีความสุขที่งานเกษตรแฟร์

ทางด้านไจแอนท์หลังจากภาพยนตร์จบ ไจแอนท์ก็ขอตัวเพื่อนๆแยกย้ายไปหาพ่อแม่ซึ่งอยู่แถวงามวงศ์วาน 
คุณแม่ต้อนรับไจแอนท์ด้วยขนมปังหน้าหมูของโปรด หลังจากอิ่มอร่อยกับขนมปังหน้าหมุแล้ว ไจแอนท์ก็นำขนมปังหน้าหมูไปฝากเพื่อนๆด้วย หลังจากนั้นก็เดินทางไปวัดศรี

ทางด้านโนบิตะตัดสินใจที่จะไปเดินงานเกษตรแฟร์ เพื่อจะซื้อของถวายสังฆทาน ช่วงเที่ยงๆ นี้คนยังไม่ค่อยพลุกพล่านนัก โนบิตะเลือกซื้อของอย่างสบายใจ
เมื่อได้ของที่ต้องการครบแล้ว จึงได้ออกมานั่งรถเมล์เพื่อจะไปวัดพระศรี

#End Doraemon

จินนี่อยากลองกินประมงซีฟู้ด จึงชวนสเนปไปเกษตรแฟร์เพราะจะซื้อสุนัขตัวใหม่ และตัวเองก็จะได้ไปลองชิมอาหารด้วย
แต่สเนปยังไม่รู้จะซื้อพันธุ์อะไรเลยโทรหาโวลาเดอร์มอร์ ให้มาช่วยเลือกแล้วนัดเจอกันที่หน้าร้านผัดไทหอยทอด หัวมุมโค้ง
ผ่านไป 15 นาที โวลาเดอร์มอร์ยังไม่มาเพราะดันไปอยู่ร้านผัดไทหอยทอดอีกฝั่งประตูงามวงศ์วาน เลยต้องโทรหากันใหม่ หมดไป 30 นาที กว่าจะเจอกัน
ระหว่างทางเดินไปสเนปหิว บอกจินนี่ว่าอยากกินแคปหมูกับน้ำพริกหนุ่ม ทั้งสามคนเลยแวะซื้อแคปหมูก่อน
ตอนจ่ายตังค์สเนป ตังค์ไม่พอ ต้องขอยืมจืนนี่ก่อน หลังจากซื้อเสร็จผ่านซุ้มเลี้ยงลูกแพะ แต่โวลาเดอร์มอร์เห็นว่าค่านมแพะแพงมาก
ทั้งสามคนเลยตัดสินใจเดินผ่าน จนไปถึงโซนร้านขายสุนัข จินนี่บอกว่าพันธุ์ปอมน่ารัก แต่โวลาเดอร์มอร์บอกว่าไม่เหมาะกับสเนป
ต้องพันธุ์ลาบราดอร์ รีทรีฟเวอร์ แต่สเนปบอกว่าชอบโกล้เดนท์ มากกว่า แต่พอถามราคาสรุปว่า ราคาแพงเกินเงินเก็บที่มี จึงไม่ได้ซื้อ
โวลเดอร์มอร์กลัวสเนปเสียใจ เลยซื้อลูกชิ้นทอดปลอบใจ แล้วจินนี่ก็นึกขึ้นได้ว่าจะถึงเวลานัดแล้ว เลยเตือนทุกคนว่า ไปรอขึ้นรถดีกว่า

#End Harry

จังหวะนั้นเอง ปรากฎว่ามีเหตุการณ์ระเบิดที่ พารา(ก่อน) ซึ่งสายข่าวนินจาแจ้งมาว่า
เป็นการสร้างสถานการณ์ เพื่อเบี่ยงเบนความสนใจของเราจากภารกิจ และนินจาสายลับ
แจ้งมาว่า มีคำสั่งลับจาก โฮคาเงะ ให้ไปทำภารกิจลับ ก่อนช่วยตัวประกัน ที่สถาบัน เกษตรศาสตร์
ข้าจึงต้องรีบแยกตัว ออกไปจากกลุ่ม เพื่อทำภารกิจลับ

มาเอกสารลับที่โฮคาเงะแจ้งว่า ให้ไปซื้อ ต้นผักชี มาหนึ่งต้น ให้กับ โคโนฮะมารุ 
เฮ้อ ข้าเป็นถึงนินจาในตำนาน นะเฟ้ย ใช้ให้มาซื้อ ต้นผักชี กระถางเดียว มันใช่เหรอหว่ะเนี่ย
แต่ก็ไม่เป็นไร สถาบันวิจัยนินจา เกษตร นี่มันมีสาวๆ สวยๆ หมวยๆ อึ๋มๆ เพียบ แหม่ มันเข้าทางจริงๆ
โอเค ภารกิจเรียบร้อยแล้ว ได้ต้นผักชี เด๋ซข้าส่งไปให้ทาง ไปรษณีย์ แร้วกัน (ดันมาใช้เราดีนัก)
กลับสู่ภารกิจเดิม ได้ข่าวว่า เจ้านารูโตะ และร็อคลี ตามศัตรูถึงวัดพระศรี แล้ว
ข้าคงต้องนั่งรถเมล์สาย 8 ตามไปแล้วกัน

#Naruto

แต่บลูม่าอดดูหนังเพราะต้องไปงานเกษตรแฟร์ เนื่องจากโดนผู้ชายใช้ให้ไปซื้อของทำสังฆทาน
ทันใดนั้นเองบลูม่าก็เหลือบไปเห็นปลาร้า ของโปรดของแม่บลูม่าบลูม่าคว้าเงินทันทีเตรียมจะซื้อ แต่ฉุกคิดขึ้นมาได้ว่าตูไปถึงวัดก็เลยเที่ยงแล้วเดี๋ยวพระจะบาปฉันเกินเวลา
บลูม่าจึงเดินในงานต่อจนได้ของทำสังฆทานครบ
หลังจากบลูม่าได้ของครบแล้ว ก็เดินแบกของจากเกษตร ไปเมเจอร์รัชโยธิน เพราะเงินหมดไปกับของสังฆทานเรียบร้อย

#End Dragonball

==== End Kaset ====

==== Wat ====

เมื่อทุกคนมาถึงวัดพระศรีแล้ว ทั้งสามก็นำเครื่องสังฆทานไปถวาย และแวะไปให้อาหารปลา ไถ่ชีวิตโคกระบือ 
โนบิตะเห็นว่าไจแอนท์ผอมลงมาก จึงอยากที่จะพาไจแอนท์ไปเลี้ยงข้าวเย็น จึงได้เสนอชักชวนทุกคนไปกินข้าวเย็นกันที่ครัวกรู
แต่เนื่องจากร้านนี้เป็นร้านอาหารตามใจกรู ทุกคนจึงคิดว่าให้แต่ละคนไป ซื้อของที่อยากกินมาเพื่อ มากินรวมกันที่ร้าน
โดเรม่อนจึงได้ไปซื้อขนมแป้งทอดที่ร้านชิซูกะ แล้วกลับมาเจอเพื่อนที่ร้านอาหารตามใจกรู

#End Doraemon



==== End Wat ====

==== Food ====

โนบิตะคิดว่าจะแวะไปวังหลังเพื่อซื้ออาหาร เมนูที่โนบิตะอยากจะเลี้ยงไจแอนท์วันนี้ คือ ไก่ผัดขิง ปลานิลทอดน้ำปลา กุ้งแช่น้ำปลา

เนื่องจากไจแอนท์ได้ขนมปังหน้าหมูมาจากคุณแม่แล้ว ไจแอนท์เลยคิดว่าไม่จำเป็นต้องไปหาของกินเพิ่มเติม เลยตัดสินใจแวะหากิ๊กที่เป็นนางแบบแถวท่าพระจันทร์ เมื่อไจแอนท์สบายใจแล้วจึงเดินทางไปที่ร้านครัวกู

#End Doraemon



==== End Food ====

==== Gru ====

เมื่อทุกคนมาถึงร้านอาหาร ทั้งสามส่งของที่ซื้อมาและรายการเมนูที่ต้องการให้ร้านทำ ให้กับแม่ครัว
จากนั้น ก็นั่งคุยกันเรื่องความหลังครั้งวัยเยาว์ สักพักพนักงานก็เดินมาเสิร์ฟอาหาร ทุกคนลงมือกินกันอย่างเอร็ดอร่อย
ทุกคนในร้านอาหารวันนี้ ได้รับเกียรติจากไจแอนท์ขึ้นแสดงบทเพลงอันไพเราะ โนบิตะและโดราเอมอนนั้นชินเสียแล้ว ได้แต่นั่งสงสารชาวบ้าน ฮาๆๆๆๆๆ

หลังจากกินแป้งทอดเป็นของหวาน  และทุกคนก็แยกย้ายกันกลับบ้าน

#End Doraemon



==== End Gru ====
