จินนี่อยากลองกินประมงซีฟู้ด จึงชวนสเนปไปเกษตรแฟร์เพราะจะซื้อสุนัขตัวใหม่ และตัวเองก็จะได้ไปลองชิมอาหารด้วย
แต่สเนปยังไม่รู้จะซื้อพันธุ์อะไรเลยโทรหาโวลาเดอร์มอร์ ให้มาช่วยเลือกแล้วนัดเจอกันที่หน้าร้านผัดไทหอยทอด หัวมุมโค้ง
ผ่านไป 15 นาที โวลาเดอร์มอร์ยังไม่มาเพราะดันไปอยู่ร้านผัดไทหอยทอดอีกฝั่งประตูงามวงศ์วาน เลยต้องโทรหากันใหม่ หมดไป 30 นาที กว่าจะเจอกัน
ระหว่างทางเดินไปสเนปหิว บอกจินนี่ว่าอยากกินแคปหมูกับน้ำพริกหนุ่ม ทั้งสามคนเลยแวะซื้อแคปหมูก่อน
ตอนจ่ายตังค์สเนป ตังค์ไม่พอ ต้องขอยืมจืนนี่ก่อน หลังจากซื้อเสร็จผ่านซุ้มเลี้ยงลูกแพะ แต่โวลาเดอร์มอร์เห็นว่าค่านมแพะแพงมาก
ทั้งสามคนเลยตัดสินใจเดินผ่าน จนไปถึงโซนร้านขายสุนัข จินนี่บอกว่าพันธุ์ปอมน่ารัก แต่โวลาเดอร์มอร์บอกว่าไม่เหมาะกับสเนป
ต้องพันธุ์ลาบราดอร์ รีทรีฟเวอร์ แต่สเนปบอกว่าชอบโกล้เดนท์ มากกว่า แต่พอถามราคาสรุปว่า ราคาแพงเกินเงินเก็บที่มี จึงไม่ได้ซื้อ
โวลเดอร์มอร์กลัวสเนปเสียใจ เลยซื้อลูกชิ้นทอดปลอบใจ แล้วจินนี่ก็นึกขึ้นได้ว่าจะถึงเวลานัดแล้ว เลยเตือนทุกคนว่า ไปรอขึ้นรถดีกว่า
