EP2
﻿หลังจากปิดกล้องภาพยนต์แฮร์รี่พอตเตอร์ภาค 7 ไปแล้ว เหล่านักแสดงทุกคน ก็แยกย้ายกันไปทำงานตามทางของตัวเอง บางคนก็รับงานแสดง บางคนก็เข้าทำงานในกระทรวงเวทย์มนต์ หรือบางคนก็ทำธุรกิจส่วนตัว
โวลเดอร์มอร์ หลังจากไม่ได้เจอเพื่อนๆมาเกือบ 4 ปี เค้าจึงนัดเจอเพื่อนๆกัน โดยรอบนี้มีเพื่อนๆมากันทั้งหมด 7 คน มีรอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช แฮกริด และตัวโวลเดอมอร์เอง

จินนี่ มีแผนอยากลองไปกินประมงซีฟู้ดที่งาน เกษตรแฟร์ และเสนปเองก็อยากแวะไปทำบุญ ทุกคนจึงตัดสินใจนัดเจอกันที่เมเจอร์รัชโยธินกันก่อน และคนที่อยู่ใกล้ๆละแวกนั้น อย่างโวลเดอร์มอร์ รอน จินนี่ และมัลฟอย จะแวะไปซื้อของเตรียมทำสังฆทานกัน

โวลเดอร์มอร์ จึงเสนอให้ไปซื้อของกันที่โลตัสลาดพร้าว ซึ่งอยู่ไม่ไกล จากเมเจอร์ฯมากนัก	ซึ่งทุกๆคนก็เห็นด้วยกับไอเดียนี้ เพราะว่าถังสังฆทานสำเร็จรูป มักเอาของที่ไม่ดีมาใส่ถัง พระที่ได้ไป ก็เอาไปใช้ไม่ได้ หลังจากเลือกเดินชอปปิ้งของใส่ถังฯ ผ่านไปเกือบหนึ่งชั่วโมง ก็เรียบร้อย ทั้งสี่คนจึงโบกแท็กซี่ เพื่อที่จะไปเจอกับเพื่อนๆที่เมเจอร์ฯ

