
หลังจากที่ร่วมกันทำบุญ  โวเดอมอร  ไม่อิ่มบุญ จึงจัด ข้าวโพดคั่ว ข้าวโพดต้ม
รอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โช และแฮกริท เห็นดังนั้น จึงจัด ลูกชิ้นปิ้งคนละ 4ไม้ ข้าวเกรียบว่าว คนละถุงใหญ่แต่หารู้ไม่ว่ามื้อใหญ่อันโอชะกำลังรอพวกเค้าอยู่


เมื่อจากจบกิจกรรมแล้วทั้งรอน จินนี่ มัลฟอย สเนป โชแชง และแฮกริดก็ได้ตกลงว่าจะไปล่องเรือที่แม่น้ำเจ้าพระยา ทั้งหมดนั้นไม่เคยล่องเรือมาก่อนก็ตื่นตาตื่นใจกับมุมมองที่ไม่เคยเห็นในระหว่างการล่องเรือเป็นอย่างมาก แต่หลังจากที่ล่องเรือไปได้ระยะหนึ่งรอนก็เกิดอาการวิงเวียนศรีษะซึ่งอาจจะมาจากการเมาเรือจึงทำให้หนีไปพักเงียบๆ พร้อมกับจินนี่ที่ช่วยดูแลข้างๆ แต่โชแชงดูเหมือนจะชอบใจเป็นพิเศษจนถึงกับบอกว่าอยากกลับมาล่องเรืออีกถ้ามีโอกาสได้มากรุงเทพอีกครั้ง

การล่องเรือนั้นเหมือนจะทำให้สเนปใช้เวลาที่สงบนี้ระลึกเรื่องราวของเขาอยู่เงียบๆ คนเดียวตามนิสัยของเขาที่ไม่สุงสิงกับใครเท่าไรนัก ในขณะที่มัลฟอยดูเหมือนจะรู้สึกเสียเวลาที่ต้องอยู่บนเรือที่ลอยไปเอื่อยๆ จนอยากให้ถึงฝั่งไวๆ.


