เรื่อง : นินจาจอมคาถา นารูโตะ และพ้องเพื่อน ตอน ตะลุยสยาม ฟ้าผ่าทะยานฟ้า ทะลุโลกา ดาวหางถล่มโลก


ณ หมู่บ้านแห่งไฟ โคโนฮะงาคุเระ ภายใต้การนำของนินจา ที่เก่งกาจที่สุดแห่งยุค
"โฮคาเงะ" และ ณ ที่แห่งนี้เอง ก็มีตำนาน แห่ง 3 ยอดนินจา ผู้เก่งกาจ ศิษย์เอก
ของ โฮคาเงะ รุ่นที่ 3 ฉายาว่า เซียนกบ เทพรักษา พญางู ซึ่งเพียงได้ยินชื่อใดชื่อหนึ่ง
นินจาหมู่บ้านอื่นต่างผวา ข้า จิไรยะ ผู้คนต่างเรียกข้าว่า เซียนกบ หรือ บางคนอาจจะ
เรียกอีกฉายาว่า "เซียนลามก" ทำไมถึงเป็นเซียนลามกนะเหรอ? มันก็แค่ข้าเชื่อว่า
สิ่งที่ชายชาตินินจา อย่างข้าชอบชีวิตเสเพล สุรารสเยี่ยม นารีแสนยอด 
ข้าแค่เที่ยงตรงกับใจของข้าเท่านั้น แต่ผู้คนกลับมองว่าข้านั้นเป็น เซียนลามก
(จริงๆ ก็ลามกจริงๆ นั้นแหละ) วันนี้ ข้ามีภารกิจลับ ที่จะต้องไปทำ โดยมีเจ้าเด็กเหลือขอ
เจ้าบ้าราเม็ง นารูโตะ และเจ้าคิ้วหนา ร็อคลี วันนี้คงเป็นอีกวันที่ชีวิตข้าวุ่นวายแน่ๆ


ผมชื่อ Rock Lee ครับวันนี้เบื่ออยู่ในหมู่บ้านแล้ว เอาล่ะวันนี้เราจะออกเดินทางไปเที่ยวกัน ว่าแล้วก็ชวนเพื่อนๆ ไปด้วยกันดีกว่า
คนแรกที่จะชวนก็คือ อาจารย์ jiraiya คนดังประจำหมู่บ้านโคโนฮ่ะ อีกคนคือ naruto ร่างสถิตย์เก้าหางนั้นเอง
วันนี้เราสามคนจะออกไปเที่ยวกัน อยากรู้ว่าใครจะไปที่ไหนกันบ้าง ตามมาเลยครับ



ส่วนข้าพฯ  Naruto จะเริ่มออกเดินทางจากจตุจักรก่อนละกัน
รถเมล์สาย 24 มาแล้ว ขอเกาะติดรถไปก่อน หิวข้าวแระ แวะ Mc กินเบอร์เกอร์นะ
ยังเช้าอยู่เข้าในเมเจอร์ไม่ได้ ที่จอดรถด้านหลังดีกว่า ข้าพฯรออยู่ที่ Mc น้า..


ภารกิจของวันนี้ คือ ช่วยตัวประกัน ที่ หมู่บ้าน เมเจอร์ ในอาณาเขต รัชโยธิน
เริ่มออกเดินทางเช้าตรู่ เจ้าบ้านารูโตะ ตื่นสายอีกแล้ว ส่วนเจ้า ร็อคลี 
ก็ตื่นตั้งแต่เช้า มาวิ่งเพื่อวอร์มร่างกาย เอากับมันสิ ส่วนข้ามันมหาเมพเกรียน
แล้ว แค่ตื่นมา จิ๊บกาแฟสตาร์บัคสักแก้ว พร้อมด้วย วัฟเฟิล หอมๆ ก็พอแล้ว
ณ เวลา 10 นาฬิกา เริ่มออกเดินทาง วันนี้ข้าเอา ใช้วิชาอัญเชิญกบพาหนะ
นามของมันคือ ซารุโตะเบะ ออฟติเมชั่น สตรอม วาลูอ๊อฟคอนโทรล เคโระ เคโระ
เพียงไม่กี่อึดใจ พวกเราก็มาถึง ถิ่นของศัตรู ดินแดนแห่งความตาย หมู่บ้าน
แห่งบันเทิล เมเจอร์ รัชโยธิน ภายนอกดู โออ่า หรูหรา แต่ความน่ากลัว
มันมักซ้อนในน้ำหวาน ความช้ำ มักซ้อนอยู่ในรอยยิ้ม เราประมาทมันไม่ได้
เริ่มต้นภารกิจ ช่วยตัวประกัน กันเลย โอ๊ยสส

แว๊บนั้น ร็อคลี ว่าไปจองตั๋วหนังไว้ดูหนังด้วยกันกะซากุระที่  Major Ciniplex รัชโยธินกันก่อน
เพราะตอนนี้กำลังทำคะแนน แข่งกะเจ้านารูโตะจีบ ซากุระอยู่คับ

เจ้าบ้า !!! เรามาทำภารกิจกันนะเฟ้ย ไม่ได้มาเที่ยว แล้วทีนี่ มันก็อันตราย
เต็มไปด้วย ซอมบี้ ผู้คลั่งไคล้ หนัง และนิยมวัตถุ มันขัดกับประเพณีนินจา อันแสนเรียบง่าย แต่ทรงพลัง
อย่างเรานะเฟ้ย ในขณะที่ จิไรยะ กำลังบ่น ทั้งนารูโตะ และร็อคลี ไม่ได้สนใจอันใดนอกจากหญิงที่เดินผ่าน


ได้ตั๋วหนังล่ะไปต่อกันเถอะ ไปวัดพระศรีขอพร ให้ซากุระใจอ่อนกะเราเร็วๆ 
เดินหาดอกไม้ธูปเทียนไหว้พระขอพร แล้วก็ทำสังฆทาน กันเสร็จเรียบร้อย เตรียมตัวออกเดินทางต่อเลยจ้า
ตอนนี้ Rock Lee ตังใกล้หมดแล้วจ้า

จังหวะนั้นเอง ปรากฎว่ามีเหตุการณ์ระเบิดที่ พารา(ก่อน) ซึ่งสายข่าวนินจาแจ้งมาว่า
เป็นการสร้างสถานการณ์ เพื่อเบี่ยงเบนความสนใจของเราจากภารกิจ และนินจาสายลับ
แจ้งมาว่า มีคำสั่งลับจาก โฮคาเงะ ให้ไปทำภารกิจลับ ก่อนช่วยตัวประกัน ที่สถาบัน เกษตรศาสตร์
ข้าจึงต้องรีบแยกตัว ออกไปจากกลุ่ม เพื่อทำภารกิจลับ

Naruto รีบไปวัดพระศรี ไหว้พระซะก่อน อ๊ะ แวะไปการไฟฟ้าฝั่งตรงข้าม เด๋วบ้าน Naruto ไม่มีไฟฟ้าใช้ ม่ายงั้นต้องฝึกวิชาในความมืดซะแล้ว่มเพื่อน ๆ ก่อน
ไปร้านครัวกู นี่ ขอใช้วิชา นินจา พารามอเตอร์ ไล่ตามเพื่อนๆ ให้ทัน

Naruto เอ้า  
ไปร้านครัวกู งั้น ผ่านไปเกษตรตัดใหม่ แถวลาดปลาเค้า แวะซื้อ ไก่สะเต๊ะกะซุปหางวัว ที่ร้านยูซุบ 


ไปนั่งเรือเจ้าพระยา ไปฝึกวิชานินจาต่อที่ พระปรางก์วัดอรุณ อยู่บนเรือทั่งสามคน
